Phụ đề của hiphim.ORG
www.hiphim.org
"Hãy coi chừng Jabberwock,
con trai tôi.
"Hàm cắn,
"móng vuốt bắt được!
"Hãy coi chừng con chim Jubjub
"và xa lánh Bandersnatch
cáu kỉnh.
"Anh ta cầm thanh kiếm
vorpal trong tay
"Kẻ thù manxome anh
đã tìm kiếm từ lâu.
"Jabberwock, với
đôi mắt rực lửa
"Đến rít qua khu
gỗ tulgey."
Ồ, chào Rachel.
Mẹ muốn Angela chuẩn
bị đi ngủ,
và cô ấy nói đã đến lúc
Charles phải về nhà.
Đi đánh răng đi Angela.
Nó chỉ là một cuốn sách.
Mọi người không thực
sự đi qua gương.
Tại đây, phát một bài hát
trên hộp nhạc của bạn,
Điều này sẽ làm bạn cảm thấy tốt hơn.
Vì vậy, tôi đã nghĩ,
bố tôi nói tôi có thể ...
mượn xe từ
đại lý.
Đây là nơi mà mọi
người đến.
Và chúng ta sẽ làm gì?
Ừm ...
Angela?
Bạn đã gần hoàn
thành trong đó?
Angela?
Angela! Nó
là gì?
Nó trông không tệ
lắm, phải không?
Tôi không chắc chuyện
gì đang xảy ra.
Tôi đã nói chuyện với dì của bạn
chỉ hai ngày trước
và nói với cô ấy
chúng tôi sẽ ở đây sáng nay.
Điều này có bình thường đối với cô ấy không?
Chúng tôi không biết.
Tôi không biết chúng ta sẽ làm
gì nếu cô ấy không ở đây.
Chúng tôi có thể trở về nhà.
Xin chào!
Tôi là Charles, tôi
là bạn của Beth.
Tôi sống trên đường.
Tôi đã phải ở đây
khi bạn đến, nhưng ngủ
quên. Tôi xin lỗi.
Không sao đâu.
Bạn phải là Olivia và Claire.
Cô của họ có nhà không?
Cô ấy nên như vậy.
Tôi đã gõ cửa và ...
Chà, cô ấy đi
lại hơi chậm.
Cô ấy ...
không tốt.
Oh.
Nhưng hãy vào trong, và chúng
ta sẽ tìm thấy cô ấy.
Nào.
Bạn có Olivia ở đây.
Sẽ ổn thôi.
Nó chỉ nên được
một vài ngày.
Chúng tôi sẽ tìm bố của bạn.
Chỉ vài ngày.
Được chứ?
Không sao đâu, gấu Claire.
Mọi thứ sẽ
ổn thôi.
Chúng ta cùng nhau.
Xin chào, bạn phải là Beth.
Xin lỗi.
Tôi xin lỗi, mọi
thứ vẫn ổn chứ?
Tôi không muốn họ ở đây.
Gì?
Ý của tôi là...
Tôi nghĩ sẽ là tốt nhất
nếu bạn lấy chúng.
Vâng, ừm ...
đó là không thể.
Tôi nghĩ tôi đã giải thích tất cả
điều này với bạn trên điện thoại.
Uh, bạn lại là ai?
Camilla Clark.
Tôi đã làm việc với mẹ của họ.
Có một số loại
vấn đề,
- bởi vì khi chúng ta nói
chuyện ... - Vấn đề là,
Tôi thường không tiếp
đãi du khách.
Họ không chỉ là khách truy cập,
chúng là cháu gái của bạn.
Mẹ họ vừa mất.
Em gái của chính bạn.
Chồng tôi và tôi đang di chuyển
rõ ràng trên khắp đất nước
Trong một vài ngày.
Tất cả những thứ của chúng tôi đã được đóng gói.
Chúng tôi không thể mang chúng theo. Không
phải trong những trường hợp này.
Còn cha của họ thì sao?
Anh ấy đang làm việc ở
nước ngoài ở đâu đó,
chúng tôi đã không thể
liên lạc với anh ấy.
Tôi đoán anh ấy và Rachel
đã ly hôn một thời gian?
Tôi không biết.
Chúng tôi đã cố gắng
liên hệ với anh ấy,
nhưng chúng tôi vẫn
chưa thể làm được.
Tôi chắc chắn ngay sau khi chúng tôi làm,
anh ấy sẽ muốn quay lại thẳng
để thu thập các cô gái.
Trong luc đo,
xem xét tất cả những
gì họ đã trải qua,
Tôi thực sự nghĩ rằng
điều tốt nhất cho họ
là được ở với gia đình.
Đừng bận tâm đến dì của bạn.
Cô ấy hành động một chút ...
đôi khi khác nhau, nhưng
cô ấy có ý tốt.
Cô ấy là một người
rất phi thường ...
Nhưng cô ấy đã trải qua rất nhiều
điều trong cuộc sống của mình.
Chúng ta nên thành lập một câu lạc bộ.
Chà, các cô gái,
Tôi e rằng tôi
phải đi.
Tôi chắc chắn rằng cha của
bạn sẽ đến đây sớm thôi.
Và trong khi chờ đợi,
nếu con gái bạn cần bất cứ
thứ gì, bất cứ thứ gì,
đừng ngần ngại gọi.
Được chứ?
Tôi sẽ tự ra ngoài.
Tạm biệt.
Đây là phòng của dì
Angela của bạn.
Người đã chết?
Trừ khi bạn có
dì Angela khác
không ai nói với tôi về.
Đó là căn phòng duy
nhất trong nhà
với một chiếc giường
vào lúc này.
Vì vậy, bạn sẽ phải chia sẻ.
Tôi không muốn
bạn đến đây.
Và bởi biểu hiện của bạn ...
Tôi chỉ có thể thu thập rằng
cảm giác là lẫn nhau.
Nhưng bạn đang ở đây,
và khi bạn ở đó,
có một số quy tắc bạn
sẽ cần tuân theo.
Không có ai trong
bếp giữa giờ ăn,
mọi người trong phòng
của bạn trước 10:00,
tắt đèn trước 11:00.
Có thang máy ở đó,
nhưng nó bị hỏng
và nguy hiểm.
Tránh xa nó ra.
Có một phòng tắm liền
kề với phòng của bạn,
vì vậy không nên có lý do
cho bất cứ ai đi
ra cho đến sáng.
Đó là nghiên cứu của tôi.
Không ai được vào đó.
Cánh cửa này dẫn
đến tầng hầm.
Nó luôn bị khóa.
Tại sao?
Vì tầng hầm
có chuột.
Còn câu hỏi nào nữa không?
Đây là phòng ăn.
Nhà bếp chỉ ở đó.
Nếu bạn nghe thấy bất kỳ tiếng
động nào trong đêm,
bỏ qua chúng.
Đó là một ngôi nhà cũ,
và ngoài ra, tôi có khuynh
hướng mộng du,
vì vậy có lẽ chỉ có tôi
va vào một cái gì đó
hoặc làm đổ nó.
Nếu tôi thấy một trong hai người
lang thang trong nhà
sau nhiều giờ,
Sẽ có hậu quả.
Tất cả những quy tắc đó có rõ ràng không?
Đúng.
Claire,
Bạn có phiền hỏi Lucy B xem cô
ấy có hiểu luật chơi không?
Cô ấy nói cô ấy làm.
Kể từ vụ tai nạn,
cô ấy không thích nói
chuyện với người lạ.
Các bác sĩ nói rằng nó
hoàn toàn bình thường
cho một cô gái ở độ tuổi
đã trải qua ...
Đó là một điểm yếu.
Và yếu kém là không tốt.
Vâng, tôi có một số việc phải làm.
Tôi cho rằng các cô gái
có thể tự giải trí
cho đến giờ ăn tối?
Tốt.
Ồ, xin chào.
Tôi chỉ nhìn xung quanh.
Không, không sao đâu.
Bạn đang làm gì đấy?
Trồng một số loại hoa.
Pansies.
Bạn có thể ăn những thứ
này, bạn biết đấy.
Bạn sống ở đây à?
Không.
Nhưng, ờ ...
Tôi đã đi qua rất nhiều,
để giúp đỡ mọi thứ.
Thích làm vườn?
Đúng.
Tôi cho rằng tôi thích
tham gia ...
phép màu tạo ra cuộc sống mới
bằng một cách nhỏ nào đó.
Và tôi chưa từng có đứa
con nào của riêng mình,
nên tôi đoán theo cách nhỏ,
Tôi nhìn vào những
bông hoa nhỏ này
như những đứa con của tôi.
Bạn có thể muốn sẵn
sàng cho bữa tối.
Chúng ta sẽ ăn sớm thôi.
Được chứ.
Hy vọng các bạn nữ thích điều này.
Nó thực sự là một công
thức châu Phi.
Đừng lo lắng. Không
có gì lạ trong đó,
nó chủ yếu chỉ là
thịt gà và rau.
Dì Beth của bạn sẽ sống bằng
bánh mì nướng và trà
nếu để cho cô ấy.
Chà, ngon miệng.
Chúng tôi rất vinh dự khi bạn
có thể xé bỏ chính mình
từ công việc của bạn đủ lâu
để tham gia với chúng tôi.
Cái này là cái gì?
Đó là món thịt hầm kiểu Phi.
Bạn sẽ thích nó.
Tôi có cho bạn một cái gì đó.
Họ đã có nó.
Họ đã làm.
Cái gì vậy?
Một quyển sách.
Một chiêu thức Coptic muộn.
Về lịch sử, đó là một
cuốn sách về ...
lịch sử.
Vậy, các cô gái thích
làm gì cho vui?
Tôi không biết...
Đồ đạc.
"Đồ đạc"?
Tôi thích công cụ.
Có lẽ khi bạn đã ổn định,
chúng ta có thể ...
tìm một số công việc thú vị để làm.
Họ sẽ không ở đây
lâu như vậy.
Tôi biết điều đó. Nhưng điều
đó không có nghĩa là
rằng trong khi họ ở đây, họ không
thể có thời gian vui vẻ.
Vì thế...
hai người quen
nhau lâu chưa?
Từ khi chúng ta còn là những đứa trẻ.
Trẻ hơn bạn.
Đúng vậy. Mọi người đều biết
về Molnars quanh đây.
Đặc biệt là dì Beth của bạn.
Tại sao vậy?
Bởi vì dì Beth của bạn
đã giành chiến thắng trong một
cuộc thi vĩ cầm rất danh giá.
Có thật không?
Khi cô ấy mới mười tuổi.
Có đúng như vậy không?
Anh ấy nói quá nhiều.
Đó hoàn toàn là sự thật
và cô ấy biết điều đó.
Claire, bạn chưa
ăn gì cả.
Tốt hơn bạn nên ăn.
Lucy B thích điều này.
Nó có cà rốt.
Nào.
Xem? Nó không quá tệ.
Cái gì trong này?
Thịt gà, rau, một số
loại gia vị ...
Tôi sử dụng một chút bơ đậu
phộng để làm đặc nước sốt.
Tại sao? Tại sao?
Tại sao?
Olivia?
Claire, thở đi. Thở.
Claire. Claire, thở đi.
Claire, thở đi.
Không sao, không sao
đâu. Không sao đâu.
- Chúng ta làm gì? Chúng
ta làm gì? - Di chuyển!
Cô ấy sẽ ổn chứ?
Tôi nên nói với bạn rằng cô ấy bị
dị ứng đậu phộng nghiêm trọng.
Tôi rất xin lỗi.
Hãy nghe tôi.
Đến đây. Nghe tôi.
Đến tầng hầm.
Gì?
Tôi không thể.
Dì Beth bảo chúng
tôi đừng vào đó.
Hãy giúp mẹ, Claire.
Mẹ ơi?
Mẹ tôi?
Đi xuống tầng hầm.
Làm sao? Nó bị khóa rồi.
Tôi biết chìa khóa ở đâu.
Hmm?
Đừng sợ.
Tôi ở đây với bạn.
Di chuyển mảnh ở bên cạnh
và trượt từ trên xuống.
Trượt nó xuống và sau đó phần
trên cùng sẽ mở ra.
Vâng ...
Tôi không muốn.
Không sao đâu.
Mẹ ơi ...
Có phải bạn không?
Bạn ở đâu?
Làm sao?
Sau đó, tôi có thể gặp bạn?
"Gương, gương, mở rộng,
"để tinh thần vào trong."
Mẹ ơi?
Claire?
Bạn đang làm gì đấy?
Ẩn nấp.
Từ cái gì?
Của dì Beth.
Cô ấy muốn làm tổn thương tôi.
Bạn đang nói về cái gì
Dì Beth không muốn
làm hại bạn.
Nào.
Xin vui lòng.
Đừng để cô ấy có được tôi.
Không ai muốn có được
bạn, Claire.
Tôi sẽ chỉ cho bạn.
Chúng ta không thể vào đó.
Bạn đang làm gì đấy?
Đây rồi.
Đây hẳn là những gì tôi
nhìn thấy trong gương.
Làm thế nào bạn biết về điều này?
Mẹ đã nói với tôi.
Xin chào? Bà Clark, đây
là Olivia McCallum.
Chào, Olivia. Thế nào rồi?
Chúng ta cần phải ra khỏi đây.
Bạn phải qua đây ngay bây giờ.
Chuyện gì vậy?
Tôi vừa tìm thấy một bài báo nói
rằng dì Beth đã sát hại ai đó.
Bạn không ăn thức ăn của bạn.
Tôi không thực sự đói như
vậy. Lấy làm tiếc.
Mặt khác, ai
đó khác,
đang biến thành một con
hổ nhỏ hung hãn.
Tôi rất vui khi nghe điều đó.
Tôi đã lo lắng cho cô ấy.
Bạn biết đấy ...
tôi đang nghĩ,
bây giờ chúng ta đã có cơ hội
hiểu nhau hơn một chút,
Các cô gái ở lại lâu hơn
một chút có thể tốt.
Dù gì thì chúng ta cũng là một gia đình.
Bạn rất tốt,
nhưng tôi chắc rằng cha tôi sẽ muốn
có chúng tôi ngay lập tức.
Theo những gì tôi đã nghe, hiện giờ
rất khó để liên lạc với bố của bạn.
Chà, bạn của chúng ta đã liên lạc được
với anh ấy, nên không sao cả.
Anh ấy sẽ ở đây trong
vài ngày tới.
Tôi hiểu rồi.
Chà, có lẽ chúng ta nên hỏi
Claire xem cô ấy nghĩ gì.
Bây giờ cô ấy cảm
thấy tốt hơn.
Bạn nghĩ sao, Claire?
Bạn có muốn ở lại đây, trong
ngôi nhà này, một lúc không?
Vì thế...
bạn muốn ở lại đây, thay
vì đi với cha của bạn?
Đúng.
Cút ra!
Bỏ nó ra.
Bạn đang làm gì vậy, Claire?
Tôi muốn lấy nó ra.
Bỏ nó ra.
Tôi muốn lấy nó ra!
- Tôi muốn lấy nó
ra! - Dừng lại!
Cô ấy bị sao vậy?
Tôi không biết.
- Tôi sẽ đi tìm Charles.
- Không.
Để đưa cô ấy đến
bệnh viện.
Cô ấy thế nào?
Bây giờ cô ấy đang ngủ.
Vâng, Charles đã mang theo xe của anh ấy.
Được rồi, tôi sẽ đi tìm cô ấy.
Không cần phải đánh thức cô ấy.
Tôi sẽ bế cô ấy xuống.
Anh lên xe đợi đi.
Claire đâu?
Cô ấy đã đi vào tầng
hầm, phải không?
Tôi có thể nhìn thấy nó trong mắt cô ấy.
Nó giống hệt Angela.
Không!
Lấy điện thoại của cô ấy.
Lấy điện thoại của cô ấy!
Bỏ tôi ra!
Giữ yên cô ấy.
Nào! Lấy nó.
Oh, lấy súng của bạn.
Được chứ!
Được chứ.
Không!
Cho tôi ra!
Xin vui lòng!
Tất cả đều ổn?
Vâng. Đã có một sự thay
đổi trong kế hoạch ...
Ồ, họ đang ngủ,
vì vậy nó có lẽ không phải
là thời điểm tốt nhất.
Tôi sẽ lấy chúng
vào sáng mai.
- Được chứ. Vâng. -
Du lịch an toàn.
Không.
Tôi lên đây!
Làm ơn, đừng đi!
Đừng đi! Đừng đi!
Đừng ...
Cô ấy đi rồi.
Chào.
Nào.
Nào!
Bạn đã gọi cảnh sát?
Súng.
Được chứ.
Tôi tìm thấy điều này dưới ...
Bạn nên rời đi.
Bạn muốn điều đó,
phải không?
Tôi biết tất cả về bạn.
- Tôi không nghĩ là anh
biết gì ... - Im đi!
Đi kiếm các cô gái.
Đi!
Bạn thử bất cứ điều
gì, cô ấy chết.
- Claire đâu? - Cô
ấy ở trong đó.
Hãy tìm cô ấy.
Đừng nhìn cô ấy, hãy
đi bắt Claire!
Bạn là một người phụ nữ can đảm.
Ngu ngốc, nhưng can đảm.
Tôi ngưỡng mộ điều đó.
Tôi không quan tâm những
gì bạn ngưỡng mộ.
Ôi chúa ơi. Họ đã
làm gì cho bạn?
Chúng tôi không làm gì cô ấy cả.
- Xuống đó! - Anh không thể
đưa cô ấy đi khỏi đây.
Nó sẽ không cho phép bạn.
Chỉ cần đi thôi!
Không, tôi không muốn đi!
- Claire, đi nào. - Không,
bạn phải làm.
- Nào. -
Không!
- Không, tôi không muốn. - Cô sẽ
sớm cảm thấy tốt hơn, Claire.
Không! Không.
Olivia, nắm lấy chân cô ấy.
- Tôi không muốn đi. Không!
- Không sao đâu, em.
Không! Không! Không!
- Claire. - Tôi không
muốn. Không.
Không!
Con muốn đợi mẹ.
Mẹ chết rồi, Claire.
Tôi biết. Nhưng cô
ấy sẽ trở lại.
Quay lại đâu?
Vào thế giới.
Hãy ra khỏi đây.
Tôi muốn Lucy B.
Claire, chúng ta phải đi.
Xin vui lòng?
- Tôi cần Lucy B. - Được rồi,
ổn thôi. Chỉ cần nhanh chóng.
- Được chứ?
- Được chứ.
- Vội. - Tôi sẽ
trở lại ngay.
Được chứ? Cô ấy sẽ
đi tìm Lucy B.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Đừng rời đi.
Ở đây an toàn.
Em gái của bạn đâu?
Cô ấy đi rồi.
Và bạn của bạn?
Tôi trạc tuổi
bạn ...
lần đầu tiên tôi biết được
sự thật về ngôi nhà này.
Và tôi có thể đảm bảo với bạn,
Tôi cảm thấy rất giống như
cách bạn làm ngay bây giờ.
Điều gì đang xảy ra?
Điều đầu tiên bạn cần biết
là em gái của bạn, Claire,
là hoàn toàn vô tội.
Mọi thứ cô ấy đang
làm ngay bây giờ
là do nó.
"Nó"?
Ngôi nhà này là nơi sinh sống của
một thực thể cực kỳ độc ác.
Nó đang sử dụng em gái của
bạn để giải phóng chính nó
và trở lại
thế giới.
Có, nó nói rằng
có ba cửa.
Chiếc gương là cánh
cửa đầu tiên.
Nó dẫn đến tâm trí.
Tâm trí là cánh cửa thứ hai.
Nó dẫn đến cơ thể.
Cơ thể là cánh cửa thứ ba.
Nó dẫn đến thế giới,
và phá hủy.
Thứ đó đang sử dụng em gái
của bạn như một vật chứa.
Đang hình thành bên trong cô ấy.
Giống như nó đã làm
bên trong Angela.
Vì vậy, đó là lý do tại sao bạn giết cô ấy?
Đúng.
Nhưng chỉ sau khi tôi nhìn thấy những
gì cô ấy đã làm với cha mẹ chúng tôi.
Sau đó, đó là tự vệ?
Tất nhiên là như vậy.
Nó sẽ là gì khác?
Anh sẽ không giết
em gái tôi.
Dĩ nhiên là không.
Bạn nghĩ tại sao tôi
lại quay lại đây,
đến ngôi nhà này,
sau khi họ thả tôi?
Để tìm cách cuối cùng
đánh bại nó.
Để tìm cách không
giết người.
Bạn nghĩ cô ấy
sẽ ở đâu?
Cô ấy sẽ không đi xa. Nó
sẽ không cho cô ấy.
Không. Nó cần phải
giữ cô ấy an toàn.
Cô ấy sẽ ở đâu đó trong
ngôi nhà này.
Tôi có thể hỏi bạn một cái gì đó?
Tất nhiên.
Trong bài báo...
nó nói rằng bạn là
một người quan tâm
trong vụ giết Angela.
Vâng.
Đó là những gì họ đã nói.
Tốt?
"Chà," cái gì?
Bạn có ở đó không?
Bạn có thấy dì Beth giết
dì Angela không?
Vâng.
Tôi đã ở đó.
Và không...
Tôi không thấy dì Beth của bạn
giết dì Angela của bạn.
Cả hai chúng tôi đều ở đó.
Nhưng nó đã được...
tôi.
Tôi là người ...
Nhưng bạn chưa bao
giờ vào tù.
Tôi đã chạy trước khi
cảnh sát đến đó.
Nhưng ... Không phải
dì của bạn.
Cô nghĩ nếu cô có thể
nói với họ sự thật,
họ sẽ tin cô ấy.
Họ đã thẩm vấn cô
trong hơn 14 giờ.
Cô ấy có thể liên lụy
tôi bất cứ lúc nào.
Mặc cả để có một thỏa thuận tốt hơn.
Cô ấy không bao giờ làm vậy.
Cô ấy thậm chí không bao
giờ nhắc đến tên tôi.
Cô ấy đã trải qua phần tốt đẹp hơn của cuộc
đời trưởng thành trẻ tuổi của mình
trong một ... bệnh viện tâm thần.
Trong khi...
Tôi đã tốt nghiệp trung
học, vào đại học,
kết hôn, ly
hôn ...
Tôi nợ cô ấy cuộc sống của tôi.
Bạn đây rồi.
Vì thế...
Bạn có nghĩ rằng bạn đang
làm cho điều này?
Charles! Beth!
Không!
Claire?
Bạn là ai?
Claire.
Claire, dừng lại!
Làm ơn dừng lại!
Xin vui lòng.
Còn bao lâu nữa chúng ta lấy
được thứ này ra khỏi cô ấy?
Không lâu.
Ừ. Chúng tôi chỉ cần một cái gì
đó thuộc về em gái của bạn.
Con thỏ của cô ấy.
Hoàn hảo.
Hai người đi lấy.
Được rồi.
Nó phải ở đây.
Không!
Không không không!
Không! Cho tôi ra!
Xin vui lòng!
Không.
Tôi xin lỗi.
Tránh xa cô ấy ra.
Olivia.
Bạn đã làm gì với cô ấy?
Chúng tôi chỉ cho cô ấy một loại
thuốc an thần để cô ấy thư giãn.
Bỏ dao xuống.
- Olivia. - Đặt
nó xuống!
Bạn đã nói rằng bạn
sẽ giúp cô ấy.
Tôi ước tôi có thể giúp cô ấy.
Trong hơn 15 năm, tôi đã cố gắng
tìm cách để giúp cô ấy,
và những người khác như cô ấy.
Nhưng tôi đã thất bại.
Bạn nói dối tôi.
Tôi không có sự lựa chọn.
Nếu thứ này lọt ra ngoài,
nhiều người nữa sẽ chết.
Nó nói trong cuốn sách ...
"Chỉ qua cái chết
"cánh cửa thứ ba
sẽ đóng lại."
Chúng ta phải làm điều này!
Đưa con dao cho tôi.
Đưa cô ấy ra khỏi đây.
Không.
Bạn có thực sự muốn để
cô ấy làm điều này?
Bạn thực sự sẽ để
cô ấy giết Claire
vì điều gì đó mà cô ấy đọc
trong một cuốn sách?
Đừng nghe cô ấy.
Hãy suy nghĩ!
Bạn có thực sự muốn cái
chết của một cô bé khác
trong lương tâm của bạn?
Bạn biết điều này phải được thực hiện!
Cần phải có một cách khác.
Không có cách nào khác.
Và bạn biết điều đó!
Không.
Tôi không.
Tất cả những gì tôi biết là những
gì bạn đã nói với tôi.
Đừng ngốc!
Tôi xin lỗi.
Bạn luôn yếu đuối.
Bạn không biết mình
đang làm gì!
Cô ấy không xấu xa,
bạn biết không?
Cô ấy ... Cô ấy yêu Angela, và
cô ấy cũng yêu em gái của bạn.
Cô ấy chỉ ... tin những
gì cô ấy đang nói.
Còn bạn thì sao?
Bạn tin gì?
Tôi ... tôi không biết.
Tất cả những gì tôi biết là khi Angela
chết, thứ đó không còn nữa.
Chà, không biến mất, nó ... Dù sao thì
nó cũng đã trở lại trong lồng rồi.
Chắc cậu đói rồi, tớ sẽ
làm cho cậu chút đồ ăn.
Không có bơ đậu phộng.
Chờ đợi.
Bạn có chắc về điều này?
Nhưng chúng ta có sự
lựa chọn nào khác?
Chưa!
Hiện nay!
Nào.
- Mẹ kiếp! - Đi
nào, Claire.
Nào. Nào, nào.
Cố lên, Claire.
Cô ấy có thể lấy nhiều như vậy không?
Claire.
Claire? Cố lên, Claire.
Xin vui lòng.
Nào. Claire, đi
nào. Thức dậy.
Claire, dậy đi.
- Thức dậy.
- Claire!
Thức dậy! Thức dậy. Xin vui lòng.
Làm ơn, thức dậy.
Làm ơn, Claire ...
Tôi rất xin lỗi.
Tôi xin lỗi.
Livvy?
Claire ... Claire ...
Đau bụng.
Chào.
Cô ấy có khỏe không?
Như bạn mong đợi.
Cố chấp khăng khăng
rằng cô ấy đúng,
rằng chúng tôi không
thể gửi lại thứ đó
sử dụng bơ đậu phộng.
Sau đó, cô ấy giải thích
thế nào về Claire?
Tôi không nghĩ cô ấy có
thể, thành thật mà nói.
Nó đủ để giúp bạn cho đến
khi bố bạn trở lại.
Beth yêu cầu tôi
đưa nó cho bạn.
Không sao đâu.
Lấy nó.
Tôi nghĩ đó là cách dễ nhất để
cô ấy nói rằng cô ấy xin lỗi.
Bạn sẽ đi đâu?
Trở lại ngôi nhà cũ của chúng tôi bây giờ.
Những cô gái ở độ tuổi của
bạn không nên tự ti.
Tôi nghĩ chúng ta sẽ sống sót.
Dù sao thì, hãy để tôi
giúp bạn một chút.
Đó là điều tối thiểu mà tôi có thể làm được.
Bạn không thể tìm thấy cô ấy?
Không.
Nhưng nó ổn mà.
Tôi không cần cô ấy nữa.
Tuyệt quá. Vậy thì đi thôi.
Cửa sau.
Claire!
Nào!
Chuyện gì đã xảy ra?
Claire.
Olivia.
Olivia!
Olivia, nhanh lên!
Cách này.
Lối này, cố lên.
Nó đã dừng lại.
Điều gì đang xảy ra?
Chờ đợi. Tôi, ờ ...
Chờ đã, đợi đã.
Tôi đọc một cái gì đó ở đây.
Chờ đã, nó ... ở đây.
"Có thể xảy ra, nếu cánh cửa
của họ không đóng hoàn toàn,
"khi du hành từ vương quốc
của bóng tối nguyên tố,
"một linh hồn có thể bị kẹt
giữa hai thế giới ...
"gắn với nơi xuất
xứ của họ
"cho đến khi
họ có thể
"để hoàn thành cuộc hành trình của họ."
Đó phải là nó.
Đó là lý do tại sao
nó vẫn muốn Claire.
Và đó là lý do tại sao nó
có thể chạm vào chúng ta,
ảnh hưởng đến chúng ta về mặt thể chất ...
mặc dù chúng ta vẫn không
thể nhìn thấy nó.
Tôi đã thấy nó.
Và tôi nghĩ rằng tôi đã nghe thấy nó.
Điều đó có nghĩa là...
có lẽ chúng ta có thể giết nó.
Nhưng chúng ta cần một cái gì đó trước.
Gì?
Chuyện gì đã xảy ra?
Olivia!
Có đèn pin
trong tủ.
Còn nhiều thứ nữa
trong nhà bếp.
Tôi không thể tìm thấy nó.
Beth, không có đèn
lồng ở đây sao?
Claire ...
Gì?
Charles!
Chuyện gì đã xảy ra?
Cô ấy đi rồi. Nó đã đưa cô ấy đi.
Claire! Claire!
Claire!
- Claire! Claire!
- Claire!
Tôi không thấy cô ấy.
Cô ấy không ở đây.
Claire.
Tầng hầm!
- Thôi nào.
- Claire!
- Cái thang máy!
- Không!
Gì?
- Charles! - Nó
sẽ không mở!
Nói những lời, Claire.
Hãy là một cô gái tốt.
Bạn sẽ không muốn
làm mẹ ...
tức giận!
Cô ấy ở trên lầu!
Claire!
Chạy đi, Claire!
Không!
Olivia?
Claire? Claire!
Olivia!
Không!
Gương, gương, mở rộng,
để tinh thần vào bên trong.
Gương, gương, mở rộng ...
Hãy để tinh thần vào
bên trong ...
- Đừng để cô ấy nói ra
lời. - Gương, gương,
mở lớn ra. Hãy để tinh
thần vào bên trong.
Claire, đừng nói những lời đó!
Gương, gương,
mở rộng,
hãy để tinh thần này vào bên trong.
Dì Beth, không.
Gương, gương, mở rộng ...
Hãy để tinh thần này vào bên trong.
Gương, gương, mở rộng,
hãy để tinh thần này vào bên trong!
Xin đừng.
Dì Beth, tôi không thể làm điều này.
Làm đi.
Tôi không thể.
Không. Làm ơn dừng lại.
Không.
Claire ...
Đã hết. Đã hết.
♪ Hát cùng tôi
♪ Em yêu của anh
♪ Khi bạn cảm thấy xanh da trời
♪ Tôi sẽ luôn ở ngay đây
♪ Đang đợi bạn
♪ Tôi sẽ đợi ngay bây giờ
♪ Nơi chúng tôi làm
♪ Nếu bạn yêu cầu tôi
♪ Sẽ rất cô đơn
♪ Nếu không dành cho bạn
♪ Hãy ngả đầu đi
em yêu của anh
♪ Xương lắc
♪ Nếu bóng tối chiếm
đoạt em yêu của tôi
♪ Tôi sẽ đưa bạn
trở về nhà
♪ Trong cát bụi, chúng ta sẽ ở lại
♪ Chúng tôi sẽ mãi mãi ở lại
♪ Tôi sẽ tìm đường trở lại
♪ Gửi bạn
Tôi có thể nói chuyện một mình với cô ấy không?
Tôi chỉ muốn bạn biết
- Em gái tôi không có
gì để ... - Tôi biết.
Đây được báo cáo là một
vụ giết người-tự sát.
Hãy đưa họ ra khỏi đây.
Livvy ...
Gì?
Dì Beth có chết thật không?
Vâng.
Nhưng cô ấy đã cứu chúng tôi.
Nhưng chúng ta sẽ không nói về điều
đó với bất kỳ ai, được chứ?
Livvy.
Gì?
Tôi mến bạn.
Tôi cũng yêu bạn, gấu Claire.
Phụ đề của hiphim.ORG
www.hiphim.org